Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Quem são eles?
Eles foram mandados para escoltar a Senhorita Rockbell.
São subordinados do Kimblee.
O que você pretende fazer em Briggs, Kimblee?
Episódio 37
O Homúnculo Original
Você devia ter me contado que vinha para o norte.
Não teve jeito, estávamos com pressa.
Vocês sempre estão com pressa, não é?
E por que você estava preso?
Foi só um mal entendido.
Logo eles vão sair.
Só precisamos seguir alguns procedimentos depois...
Obrigado, Senhor Kimblee!
Você teve que cuidar deles, não é?
Sim.
Ei, não fique muito amiga do Kimblee.
Por quê? Ele parece uma boa pessoa.
Senhorita Rockbell, seus pais eram médicos que faleceram em Ishval, não é?
Sim.
Como eu pensei...
Seus corpos foram encontrados pelo meu esquadrão.
Nós chegamos logo depois de acontecer. Quando nós chegamos ao local, eles já haviam...
Entendo.
Eles foram médicos nobres que mantiveram seus juramentos...
E amavam seu trabalho.
Eu queria tê-los conhecido vivos.
Eles estavam com uma foto em que havia um linda menina.
Acho que você dava força a eles.
Estou honrado em conhecê-la, Senhorita Winry Rockbell.
Você sabe o que ele fez em Ishval-
Eu só sei o que a Tenente me falou...
O que a Tenente... me falou...
Você a ama, não é? A Winry-chan.
Se acalme! Pense em algo diferente! Pense em algo diferente, Ed!
Hidrogênio, Hélio, Lítio, Berílio, Boro
Ed?
Sódio, magnésio, alumínio, cromo, manganês, ferro, cobalto, níquel, cobre
Por que me apaixonei por esse esquisito?
Você disse alguma coisa?
Não foi nada.
Maldita...
Avise quando for conectar os nervos!
Certo, agora é a perna.
Está leve!
Isso vai durar bastante?
Sim, não é tão resistente quanto o outro, mas eu reforcei todas as articulações.
Por que você está solto?
Sei lá, acho que esse é o poder de um Alquimista do Estado.
Parece que você adaptou o seu para o frio.
Você também...
Esse com certeza é o melhor para mim!
Um automail com garras instaladas!
Somente as pontas estão diferentes...
Elas são de diamante?
Sim, é o M-90 para lutas leves!
Ed! Não quer colocar umas em você?!
Eu recuso.
Quem é essa moça bonita?
Minha mecânica.
O que foi?!
Eu fiquei irritado.
Isso doeu.
É a primeira vez que eu vejo um daqueles! Os engenheiros do norte são demais!
Sério?
Quer olhar minha oficina?
Quero! Quero! Quero ver!
Ei!
O que foi?
Não, é que...
Não fique andando muito por aí...
Tem muita coisa perigosa no forte.
Sim, entendi.
Por favor.
Ela é apaixonada pelo trabalho assim como seus pais.
Você pode usar metal para os dentes...
Bem...
Vamos falar de trabalho, Alquimista do Aço.
Com licença... por que não me soltaram?
É uma ordem do Senhor Kimblee.
Nos disseram para deixar somente o Alquimista do Aço sair.
Você tem que ficar...
Subordinados do Kimblee...
Eles estão querendo nos deixar separados...
Trouxeram a Winry... eles querem deixar claro que estamos nas mãos deles.
Significa que eles querem por uma coleira em nós.
Não posso apressar... preciso esperar a chance.
O time de reconhecimento tinha comida somente para três dias.
Já passou uma semana!
Eles estão no limite.
Eu sou mais preocupado com o estado mental deles.
Uma semana na escuridão é demais...
Acredite nos nervos deles.
Senhora, não sabemos o que vai acontecer dentro desse buraco.
Se não voltarmos dentro de 24 horas, feche o buraco!
Entendi, eu farei isso.
Escutem todos.
Sobre o General Raven, eu fiz tudo sozinha.
Nenhum de vocês viu nada e nenhum de vocês escutou nada.
Se alguém descobrir, eu assumirei toda a responsabilidade.
Sim, senhora.
Vamos.
Entendo...
As coisas estão ficando perigosas no norte.
Sim, vocês têm que tomar a liderança agora.
Briggs é especializada em defesa.
Atacar primeiro só funciona quando você tem um ataque impossível de ser parado e uma defesa impenetrável.
Por isso, "juntar a defesa de Briggs com o Quartel do Leste seria perfeito", é isso que a Senhorita Olivier pensa.
Estou honrado que ela tenha me escolhido como parceiro.
Não...
O que a Senhorita Olivier quer é poder de fogo.
Ela disse que o Mustang poderia desaparecer.
Ah, entendo.
Deixe-me perguntar algo.
O que ela faria se eu vendesse essa informação ao Führer?
"Isso não vai acontecer, o Mustang não é esse tipo de homem.", ela disse.
As flores vão custar 35,200 cenz.
Estou honrado.
Senhora, quem é você?
Só uma velha que tem uma loja de flores e serviu os Armstrong por gerações.
Hughes...
No fim das contas, as únicas pessoas que te entendem e suportam
estão sempre ligados aos seus companheiros soldados.
E agora...
O que eu faço com essas flores?
Horrível...
Do mesmo jeito que o braço do Smith, até o metal foi cortado.
Tome cuidado, o inimigo pode estar aqui.
Tem alguém ali!
Tudo bem!
Vocês me reconhecem? Sou eu!
Vieram nos salvar?
Fizeram bem em sobreviver. Só sobrou vocês? E os outros?
Todos os outros ficaram em pedaços...
Rápido... Precisamos sair daqui rápido ou aquilo virá!
Aquilo?
Não ilumine! Sombra! A sombra vai vir!
Se acalme! Ei!
Ei, aguente firme!
Carregue-os, se for preciso.
Desculpe por vir essa hora.
Sua Excelência pediu para que eu entregasse uns documentos urgentes.
Ora, ora...
Desculpe, ele saiu.
Ele disse que precisava deles até amanhã...
Até amanhã, certo? Entendi, eu vou entregá-los.
Então, com licença-
Selim, ainda está acordado?
Sim, eu ouvi alguém na porta e pensei que fosse o papai.
Ela é a Primeiro-Tenente Hawkeye.
Boa noite, Senhorita Hawkeye.
Prazer em conhecê-lo.
Está trabalhando a essa hora?
Sim... eu vim entregar alguns documentos importantes para o Führer.
Desculpe atrapalhar seu descanso.
Venha, Senhor Selim...
se não descansar bem, irá ficar com sono amanhã.
Sim.
Ele é um garoto muito esperto.
Não é mesmo?
Eu me orgulho dele. Se fossemos seus pais verdadeiros, diriam que somos muito exagerados, mas como não é caso, podemos nos orgulhar à vontade.
Ele é filho de um parente distante do Bradley, deve ter a personalidade do pai.
Não é seu parente?
Não...
De acordo com o que o Coronel disse,
King Bradley cresceu como cobaia de testes, isolado e sozinho em um laboratório.
Ele não tem nenhum parente!
E aquela sensação de agora pouco...
Aquela criança...
Você percebeu?
Que problema... minha mãe gosta de falar.
Agora pouco eu senti uma sede de sangue de repente.
Eu já havia sentido antes em algum lugar.
Mas agora me lembrei completamente.
Foi a sensação de quando o homúnculo chamado Gluttony me atacou.
Selim Bradley...
O que é você?
Você é muito corajosa para perguntar minha identidade em uma situação dessas, Tenente Hawkeye.
E você é esperta a ponto de não puxar sua arma.
Você não pode me derrotar.
Então, você é um homúnculo como o Gluttony?
Não, eu sinto uma pressão muito maior que a do Gluttony...
Seria um erro você pensar que...
eu sou do mesmo nível dele.
Eu sou o homúnculo original.
Você disse o homúnculo original?
O que isso significa?
Exatamente o que eu disse.
Está tentando tirar informação de mim?
Você realmente tem coragem.
Você não quer se tornar nossa companheira?
Companheira?
Vocês só querem peões, não é?
Entendo, que pena.
Então...
Você poderia parar com essas ameaças inúteis?
Não faz sentido matar um refém.
Você é muito esperta.
Mas, Tenente Hawkeye,
eu sempre estarei te observando das sombras.
Trabalho?
Sim, como Alquimista do Estado.
O Führer deu três ordens.
A primeira é procurar pelo Scar, só precisa encontrá-lo, executá-lo é meu trabalho.
Segunda ordem, procurar o Doutor Marcoh, que provavelmente fugiu com o Scar.
Doutor Marcoh e o Scar?!
Esse também, você só precisa achá-lo, o resto é meu trabalho.
E a terceira ordem é gravar uma marca de sangue no muro de Briggs.
Gravar uma marca de sangue?
Assim como Ishval, matar pessoas e marcar um símbolo de ódio e sofrimento nesta terra.
É claro que eu não posso fazer isso-
Você se tornou um cão do exército sem a determinação para matar?
Eu tenho determinação para não matar!
Determinação para não matar?
Eu diria que esse também é um juramento forte.
Você sabe o que eles querem fazer e está ajudando?
Eles-
Eu quero ver como o mundo ficará.
Determinação contra determinação, vontade contra vontade, vida contra vida, humanos contra homúnculos, qual irá vencer?
O que o mundo irá escolher?
Se os humanos forem destruídos por sua evolução chamada de "Homúnculos", será um momento histórico.
Eu só quero ver isso.
Mas por que você que é humano está ajudando os homúnculos?
É por que eles me deixam usar minha alquimia sem restrições.
Você não é normal.
Me consideram um herege.
Mas, se eu sobreviver, quer dizer que o mundo me escolheu.
Sobreviver... realmente uma luta pela sua existência!
Poucas pessoas têm vidas difíceis assim, não é?
Eu não sei.
Que pena, eu pensei que todos alquimistas eram centrados em seu próprio universo.
Então, deixe-me testar seu lado egoísta.
Isso que está aqui é uma coisa que vocês querem muito.
Se você aceitar o trabalho, eu a darei para vocês.
A Pedra Filosofal..
Me deixe conversar com o Al e a Winry.
Com a Senhorita Winry também?
Eu não disse nada para ela, não importa que tipo de trabalho eu tenha que fazer, eu não quero continuar mentindo e traindo ela.
Tudo bem, desde que você não fale nada desnecessário, eu permitirei.
Winry...
você está sendo mantida como refém, agora.
O que é isso? O que isso significa? É uma brincadeira?
Escute,
eu fui ordenado pelos superiores a agir como uma arma humana.
Por isso, talvez eu tenha que matar pessoas.
Você só precisar recusar isso.
Então... eu...
Não... eu estou só dificultando as coisas pra vocês...
Não estou chorando!
Me desculpe.
Eu estou tão brava comigo mesma...
Por quê?!
Vocês só querem voltar aos seus corpos...
Sobre isso...
Se eu agir de acordo com o plano, eu receberei a Pedra Filosofal.
A Pedra? Mas...
O Kimblee a possui.
Não é isso! O ingrediente para a pedra é...
Eu sei!
Faça o que quiser.
Sim.
Está decidido. Eu vou aceitar o trabalho.
Primeiro vamos começar pela busca do Scar.
Por quê?
O Scar matou os pais da Winry, é por vingança.
Então é isso, entendo.
E também, leve o Al junto, o ataque de decomposição de carne do Scar não funciona nele.
Isso é conveniente.
Al... tudo bem?
A Pedra Filosofal...
Foi criada usando a vida de várias pessoas como sacrifício.
Tudo bem.
Meu irmão não pretende usar isso.
Agora nós estamos aprendendo a Rentanjutsu de Xing e podemos ter uma possibilidade de voltarmos aos nossos corpos.
E uma garota que usa essa Rentanjutsu está junto do Scar.
Então, vocês vão procurar o Scar por causa dessa garota?
Sim.
Entendo.
Então, eu também preciso pensar em uma razão.
Primeiro, vamos para o lugar onde o Scar foi visto pela última vez.
Tudo bem.
Pronto, chegue um pouco para lá!
Chega mais para lá, Al!
O que está fazendo?
Senhorita Winry, espere na base, não estamos indo passear.
Eu sei! Mas, eu preciso consertar o Automail.
Pode dar problema por causa do clima, eu preciso ir com ele para a manutenção.
Se algo acontecer, o nome dos Rockbell será ferido!
Você sempre está pensando no trabalho, maníaca do trabalho!
É claro!
Nós estamos no mercado desde a geração do meu bisavô!
Tudo bem, eu entendi.
Você pode ir.
Tudo bem por mim!
Não sabemos o que pode acontecer.
Mas eu não aguento mais só esperar!
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
O esquadrão chega na cidade de gelo. O combate entre quimeras e humanos começa.
Não baixe a guarda, não tire o seu olho do inimigo.
Acontece uma conclusão inesperada.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Número 38:
Episódio 38
Confronto em Baschool
Confronto em Baschool.
As pessoas ficam indefesas no momento da vitória.